¡Eh!
¡A ver!
¡Vamos!
Venga, deprisa, a formación.
No os paréis. No os paréis.
¡Bajad a la cripta!
¡Continuad!
¡Vamos, daos prisa!
¡Ayudad a los chicos! ¡Corred!
En sus posiciones.
¡Vamos!
-¡En posición!
¡Venga, no me jodas!
Sí que has tardado.
¿Habláis su lengua?
Decidles que alcen sus espadas.
"Valar morghulis".
"Valar dohaeris".
¡Abrid la puerta!
-¡Abrid la puerta!
No hay necesidad
de ejecutarme, Ser Davos,...
...habré muerto antes del alba.
¡Alto el fuego!
El Rey de la Noche viene.
Los muertos ya están aquí.
¡Vamos a morir!
¡No retrocedáis!
Baja a la cripta.
No pienso abandonar a mi pueblo.
Toma esto y vete.
Yo no sé usar esto.
Clávales la parte afilada.
¡Sam, levanta!
¡Sam!
¡Replegaos! ¡Replegaos!
¡Replegaos!
¡Vamos!
-¡Vamos, vamos!
¡Abrid la puerta!
-¡Abrid la puerta!
¡Retiraos! ¡Retiraos!
¡Abrid la puerta! ¡Vamos!
Todos adentro.
-Vamos, deprisa.
Corred. Corred.
-¡Continuad!
¡Venga! ¡Vamos!
Tenemos que cerrar ya.
-Aguantaremos.
¡Protejan la retirada!
¡Mantengan posiciones!
¡Dany!
Vamos, corred.
Entrad en la fortaleza.
¡Cerrad las puertas!
-Corred, corred.
¡Vamos! ¡Seguid!
¡Vamos, entra, entra, entra!
¡Vamos!
¡Retirada!
¡Proteged la puerta!
¡Ya vienen! ¡Vamos!
¡Replegaos! ¡Replegaos!
¡Prended las trincheras!
¡Prendedlas!
¡Vamos! ¡Deprisa!
¡Prended las trincheras!
¡No retrocedáis!
Clegane.
Al menos ya estamos en una cripta.
De estar arriba,...
...tal vez veríamos algo
que a los demás se les pasa.
Algo que puede ser decisivo.
¿Qué?
¿Recordáis
la Batalla del Aguasnegras?
Entré por la puerta del Lodazal...
-Y os dieron un tajo en el rostro.
Y fue decisivo.
Si estuviese ahí fuera ahora...
Moriríais.
No podéis hacer nada.
Os sorprendería a lo que llegaría...
...por evitar engrosar el ejército
de los muertos.
No se me ocurre organización
menos apropiada para mis talentos.
Vuestro ingenio no será decisivo.
Por eso estamos aquí abajo.
Ninguno podemos hacer nada.
Es la verdad.
Es lo más heróico que
podemos hacer ahora:
Mirar a la verdad a la cara.
Deberíamos haber seguido casados.
Erais el mejor de ellos.
Qué... terrorífica idea.
No habría salido bien.
¿Por qué no?
La Madre de Dragones.
Vuestras divididas lealtades
podrían ser un problema.
Sí,...
...sin la Madre de Dragones,
no habría problema alguno.
Pero ya estaríamos todos muertos.
Han prendido la trinchera.
Bran.
Solo quiero que sepas que...
...ojalá...
...las cosas que hice...
Lo que hiciste te trajo
a donde estás ahora.
Donde debes estar.
Tu hogar.
Ahora debo irme.
¿Adónde?
¡A las murallas!
¡Vamos!
¡Venga, todos a las murallas!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Va, va, va, va!
¡Vamos!
¡Vamos a las murallas!
¡Reforzad las murallas!
¡Arriba!
¡Deprisa!
¡Reforzad las murallas!
-¡Antorchas arriba!
¡Antorchas arriba!
¡Esas antorchas arriba!
¡Vamos, vamos, atrás!
¡Atrás, atrás!
¡Atentos! ¡Defended la muralla!
¡Defended la muralla!
¡Tirad!
¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Clegane!
¡Clegane, te necesitamos!
No nos puedes dejar en la estacada.
-¡Que te den!
¡No podemos con ellos!
¿No lo ves, cabronazo idiota?
Combatimos a la muerte.
No se vence a la muerte.
Díselo a ella.
¡Vamos, vete! ¡Vamos!
¡Corred!
¡Debes irte!
El Señor lo resucitó
con un propósito.
Ahora ya ha servido a ese propósito.
Te conozco.
Y yo a ti.
Dijiste que volverías.
Y aquí estamos.
Al final del mundo.
Y que se cerrarían muchos ojos
para siempre.
También tenías razón.
Marrones,...
...verdes...
...y azules.
¿Qué le decimos
al dios de la Muerte?
Hoy no.
Aquí vienen.
Atentos.
Con cuidado.
Aprovechad cada flecha.
"Dracarys".
¡No!
¡Debemos salir ahora mismo de aquí!
¡Vamos!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Bran!
-¡Vete!
Theon.
Eres un buen hombre.
Gracias.
¡No!
No. No.